Las guerras enseñan a la
gente a obedecer a la espada...
no a los dioses.
Quizá los dioses necesiten
su propia espada.
En los días anteriores a los
Targaryen, la Fe Militante
repartía la justicia de los Siete.
La Fe Militante se disolvió
hace más de dos siglos.
Si le explicara el sagrado
propósito a mi hijo, el rey, no dudo
que firmaría un decreto para armar
a los creyentes que considerara dignos.
¿Un ejército que defienda los cuerpos
y almas de la gente común?
Un ejército que sirva
a los mismos dioses.
Y a usted, por supuesto...
como el elegido
representante de los Siete.
Un honor que nunca imaginé...
o una hazaña que deseara.
Y es por lo que fue elegido.
Usted y yo sabemos
cómo funciona el mundo.
A menudo, los malvados
o lo más adinerados
están más allá de la justicia.
El mismo rey no siempre puede
castigar a aquellos que más lo merecen.
Todos los pecadores son
iguales ante los dioses.